***UTILIZADO DO RENDERER CYCLES***

DADOS BASICOS DA RENDERIZACAO:

3:04 de tempo de renderizacao em GPU

resolucao: 1080p HDTV (1920X1080)

Utilizado do Path tracing com 170 amostras

bounces: 8~10
O cenario possui de superficies difusas, transparentes, e reflexivos
	difuso: 8 
	glossy: 8 
	transmissao: 8
	volume: 0
bounces de transparencia: 4

borramento em movimento (motion blur): ativado com shutter de 0.3 e foco no centro do frame,
explicacao sobre ele quando mencionar sobre a chuva.

Tiles:  x: 240
	y: 216
	Auto deteccao da placa de video (GeForce GTX 1060 6GB)

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

OBJETOS DA CENA E O TRABALHO APLICADO SOBRE ELES:

(alguns objetos importados nao tinham as texturas mapeadas sobre eles, porem as texturas
que pertenciam a eles vierem na mesma pasta, logo foram mapeadas com uso dos recursos
do renderizador)

* Sol: Utilizado um natural que existe no renderizador, ele teve sua cor um pouco escurecida 
para dar uma sensacao de ceu nublado, sua forca ficou em 10.0, gerando uma sombra perceptivel,
mas fraca para seguir na ideia de ceu nublado (devido a chuva que foi utilizada).

* Chao: objeto importado, foram instanciados 4 do mesmo objeto, a qual foram rotacionados
e posicionados de tal maneira a da impressao de ser apenas um piso em toda imagem.

* Arvores: objeto importado, foram instanciados 3 do mesmo objeto, a qual foram rotacionadas
e movidas pela cena para dar um ar mais natural.

* Tronco seco e pedras: objeto importado, trata de outro piso, logo, tudo com excecao do tronco
seco e das 3 pedras que rodeiam uma das arvores da cena foi eliminado depois de importados.

* Tronco da espada: Objeto importado, sem tratamento.

* Espada: Objeto importado, redimensionado e posicionado apropriadamente sobre o tronco,
foi adicionado um efeito metalico nas partes de metal da espada (todas as partes exceto 
o cabo de madeira), para isso foi necessario separar o cabo do resto, dividindo o objeto 
2, na parte de metal foi adicionado um shader principled, a qual as variaveis Mettalic,
Roughness, Anisotropic, Anisotropic Rotation foram alteradas para 1.0, 0.15, 1.0, 0.625 
respectivamente. Depois o cabo e as partes de metal foram juntas novamente por um mesh dado
no renderizador.

* Chuva: Criado um plano por cima da imagem fora do alcance da camera, nele foi adicionado
um sistema de particulas, que emite do plano 1000 particulas pela sua area descendo pelo eixo
Z (comumente trabalhado como Y nas aulas do professor), cada particula com 50 frames de duracao
durante 250 frames. Foi adicionado efeito de fisica de pintura dinamica de pincel para essas
particulas, para que pudessem interagir com a poca d'agua. O Motion Blur adicionado na 
renderizacao foi feito para que quando uma gota d'agua for renderizada na tela, ela na fique dando
a sensacao estatica de ser uma gota parada em meio ao ar, ao inves disso ela se torna mais esticada
e causa um efeito de refracao leve na luz da cena.

* Gota d'agua: Criada de uma Icosphere cuja foi simplificada, foi dada a ela o material de agua,
esse material foi criado 

* Poca d'agua: Apos criar uma deformacao no piso deixando uma especie de buraco nele, esse buraco 
foi parcialmente incuberto por um plano ajustado a ele, esse plano recebeu um modificador de 
subdivisao de superficie, facendo que ele passasse de uma face, para um conjuto de varias faces que
foram suavizadas para que as ondas geradas nessa poca nao ficassem quadriculadas, depois foi 
atribuido a ele o mesmo materia de agua utilizado nas gotas de chuvas, e finalmente foi adicionado
um efeito de fisica de pintura dinamica de tela com o tipo de superficie de ondas.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

COMO A CENA FOI GERADA:

Ja que a cena dependia das ondas das pocas que eram geradas pela chuva criada, foi escolhido um frame
dentre os 250 a qual a chuva acontecia a qual mantinha um certo agrado visual nas ondas da poca e nao
detinha de gotas de chuva no centro da tela, isso porque o motion blur estava no centro do frame,
logo, uma gota de chuva no centro da tela nao daria a impressao de estar em movimento, depois disso
a camera foi focada na espada sobre o tronco com um tamanho de aperture de 0.06 para o borramento
dos arredores da cena, isso dificulta de ver as gotas de chuva um pouco mais, dando uma sensacao mais
real para elas. Por fim, foi feito um recorte de tudo que se encontrava fora do alcance da câmera e
foi feita a renderização.
