Igor Giovanni da Silva Neves ----- 11503765 
Vicente Avelino de Oliveira Neto - 11505303

#todos os testes foram feitos com raios de profundidade: 5 
TESTES e seus tempos:.......... (a serem acrescentados)847.771 segs shadow - 200 samples / 1338.16 segs - 300 samples

Box filtering: As amostras de radiância para cada pixel foram implementadas usando o algoritmo Mersenne Twister pelo qual gera números randômicos para aprensentar uma distribuição uniforme sobre a área do pixel. A cor do pixel (o resultado final da radiância) é a média das amostras.

Acréscimos: primitivas agora possuem valores para BRDF, emitancia e tipo.
Materiais adicionados: Difusos, espelhos.

Difusos: Foi implementado seguindo os slides fornecidos pelo professor. Utilizando dos cálculos e do algoritmo que lá se encontram, foi criada a função de BRDF para os materiais difusos. A ideia dos cálculos é escolher um raio aleatório dentro de um hemisfério, levando assim a amostragem das BRDFs ser uniforme. Para geração de números randômicos foi utilizada o mesmo algoritmo do Box Filtering.

Espelho:  O raio refletido gerado pelo material de espelho é obtido construindo uma base ortonomal do objeto interseccionado para poder fazer uma combinação linear com o raio que incide nesse mesmo objeto. Ou seja, o raio mudou de uma base para a base do objeto interseccionado. Após isso, o eixo y da direção do raio é multiplicado por -1 para dar o efeito de espelhamento.

Descrição das cenas:
