Vicente Avelino de Oliveira Neto - 11505303
Igor Giovanni da Silva Neves - 11503765

No trabalho foram feitos os algoritmos de abordagem ingenua e o de Moller.
Para ambos os algoritmos foram utilizados 1000 triangulos para comparar perfomance em um caso mais rigoroso que nao o apresentativo de apenas três triangulos.

No de abordagem ingênua, foi seguido do modelo do material fornecido pelo professor na formalizacao dessa atividade, todos os parametros utilizados na execucao da atividade, foram mantidos inalteraveis do fornecido pelo professor, no scene.cpp foi alterado a funcao load() para carregar os triângulos. Foram necessarios 5.98819 segundos para que o processo fosse terminado.
No de Moller, tambem foi seguido do material fornecido pelo professor, tudo permaneceu igual ao de abordagem ingenua, fora e claro a funcao intersect(const Ray &ray, IntersectionRecord &intersection_record). O tempo necessario no de Moller foi de 4.56901.
